Обязательно нужно чтобы было установлено пхп версии 8.1 на пк и composer.
Структура такая: В базе данных есть 2 таблицы 1-пользователи(users), другая-заказы(ordes)
Есть система личного кабинета, пользователь при авторизации на личной старнцие может видеть 
свои заказы и сделать еще один. на странице выводятся все его заказы.
система реализована с помощью структуры бд. берутся логин пользователя из куки
и с помощью логина идет проверка на строки на содержание этого логина
в строках заказа и таким образом выводятся только заказы авторизованого
пользователя. После совершения заказа он выводится на странице личного кабинета, ему присваеватся номер.
после чего номер создается штрихкод в котором зашифрован номер заказа в папке shtrih.
в формате png для печати на белой поверхности. После печати штрихкод сканируется через программу которые ра
зработаны для конкретных перевалочных пунктов.В програмее можно ввести номер либо вручную либо загрузив фотографю
.после скана программа подключается к базе данных и обновляет статус заказа в колонке place. 
Конкретно система отслеживания:
После отправки формы создается штрихкод. Штрихкод печатается наклеивается на контейнер с заказом и после чего сканируется для обновления его статуса.(у меня фотографируется просто на белой бумаге после печати)